Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
DUA BELAS
Saya kehilangan jejaknya lagi.
Itu pasti dekat.
Itu tidak mungkin bisa berjalan jauh.
Mari kita berpencar dan mencari.
- Aku akan ke arah sini.
- Tentu.
Mirr, ini aku.
- Kamu mengagetkanku.
- Ya ampun, Kangji.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik.
Itu luput dari perhatian kita, bukan?
- Aku takkan ada di sini kalau tidak.
Aku yakin kita berhasil mengusirnya.
Apa itu?
Aneh, bukan?
- Apa maksudmu?
- Roh-roh jahat.
Mereka biasanya keluar hanya pada malam hari,
tetapi sekarang mereka muncul kapan saja.
Masih banyak lagi.
Jangan terlalu khawatir.
Mari kita kembali lagi bersama yang lain besok.
Tentu.
Apakah Anda akan tetap duduk di sana?
Ayo pergi. Kita harus kembali
dan bergabung dengan yang lain.
Tentu. Silakan saja tanpa aku.
Sendirian?
Kenapa? Bagaimana denganmu?
Mirr, jangan katakan padaku...
Apakah kamu masih menemuinya?
Kami sudah bilang padamu untuk mengakhirinya.
Sampai kapan--
Ini urusanku. Biar aku yang urus.
Ini bukan sesuatu yang dapat Anda tangani sendiri.
Apa yang akan kamu katakan kepada yang lain
dan bagaimana jika Taesan dan Marok mengetahuinya?
Dupa.
Bersikaplah bijak tentang hal ini.
Jika Anda melanggar aturan
dan terus menemuinya,
Ogwi mungkin harus membayar mahal.
Kamu dan Ogwi.
Saya harap kalian memilih
yang terbaik untuk satu sama lain.
Ini akan menjadi terakhir kalinya
aku menutup mata.
Dupa.
Jangan lupakan ini. Ogwi tidak seperti kita.
Dia manusia,
dan kami diciptakan untuk melindungi manusia.
DUA BELAS
Jika itu menjadi berbahaya,
Lari saja. Aku akan tangani mereka.
Hai,
apakah kamu meremehkanku
atau melindungiku?
Kau tahu betul bahwa akulah satu-satunya
yang kekuatannya tidak disegel.
Aku bisa melakukannya.
Kau bocah lemah.
Bagus sekali.
Kebaikan.
Uh-huh.
Samin, apakah kau mengambil batu jiwaku?
Bukankah kamu pemandangan yang menyejukkan mata?
Saya harus membuat pilihan.
Yang membuatku senang.
Siapa yang harus saya bunuh terlebih dahulu?
Dupa.
Mur, bangunlah.
Dupa?
Dupa!
Ogwi, kamu.
Ingatanmu telah kembali.
bagaimana rasanya
sepenuhnya sadar namun tidak dapat bergerak?
Meskipun aku terjebak
selama ribuan tahun,
Saya tidak pernah bisa terbiasa dengannya.
Mengapa kau menyegelku saat itu?
Bukan itu yang saya rencanakan.
Itu kehendak Tuhan.
Jadi begitu.
Tuhan yang sama
yang telah mengabaikanku sepanjang hidupku?
Bagaimana kalau aku meninggalkanmu dengan cara yang sama?
Seperti waktu yang hilang
dalam ribuan tahun penahanan
dan kenangan yang terhapus,
kamu akan menghadapi kematian.
Panggilan Masuk Marok
Ketua, Marok memanggil.
Halo? Orang tua!
Maroko!
Taesan.
Baiklah, aku…
Itu sangat menyakitkan.
Orang tua, apa yang terjadi?
Anda…
akan mendengarkan aku.
Kami…
tampaknya telah memperoleh kekuatan Haetae.
Sekarang,
dia akan mengendalikan manusia sesuai keinginannya.
Itulah sebabnya
kamu harus
buka Hellmouth, Taesan.
Apakah kamu mendengarku?
Dunia tanpa manusia
akan menjadi Neraka…
dilucuti dari masa depan apa pun.
Tunggu.
Juga,
Ogwi membawa Mirr pergi.
Kamu harus
Temukan dia.
Jika Samin mendapatkan tangannya
pada Jiwa Naga
di dalam Mirr juga,
kamu tidak akan bisa mengatasinya
bahkan jika kalian mendapatkan kekuatan kalian kembali.
Apakah kamu mendengarku?
Aku mengerti, orang tua.
Aku akan mendapatkan Mirr kembali, apapun yang diperlukan.
Saya sedang dalam perjalanan, jadi bertahanlah.
Mengerti, orang tua?
SAYA…
ingin memenuhi tugas saya
sebagai wali Anda sampai akhir.
Maaf meninggalkanmu
dengan beban ini, Taesan.
Taesan,
SAYA…
Uang…
Uang yang saya pinjam dari Anda.
Saya khawatir saya tidak dapat membayar Anda kembali.
Orang tua, kau akan membalasku!
Bertahan hidup dan bayar kembali padaku.
Tenangkan dirimu!
Maafkan aku…
untuk selalu…
condong dan bergantung pada Anda.
Saya minta maaf.
Taesan…
Orang tua?
Orang tua!
Orang tua…
Wonseung.
Kita harus bergegas. Injaklah.
Mengerti.
Di sana.
Maroko!
Taesan, Marok adalah…
Maroko…
Orang tua.
Ketua, Marok sudah pergi…
Maroko.
Maroko!
Maroko…
Maroko.
KLINIK OBAT ORIENTAL TAESAN
Akhirnya, dunia kembali
seperti sedia kala.
Manusia adalah
tanpa diragukan lagi makhluk istimewa.
Untuk menghormati dan menghargai waktu mereka bersama,
mereka bersatu dalam pikiran dan kekuatan
untuk membangun kuburan batu seperti ini
untuk yang sudah meninggal.
Untuk melindungi manusia-manusia ini…
Tuhan mengirimmu dan malaikat lainnya
dalam bentuk manusia.
Pada akhirnya,
seperti yang Tuhan inginkan, kamu dan para malaikat
menyelamatkan dunia manusia.
Saudara-saudaraku telah meninggal.
Mengorbankan nyawa kita untuk melindungi manusia…
Apakah itu sebenarnya yang diinginkan Tuhan?
Melindungi manusia berarti mengorbankan sesuatu.
Menerima kehidupan seperti itu adalah takdir kita.
Taesan.
Jangan biarkan kematian saudaramu
membuatmu goyah. Oke?
Itu adalah takdir yang menyedihkan.
MALAIKAT
Ketua!
Apa yang dipikirkannya,
membuka Hellmouth?
Itu pasti akan hancur
pada suatu titik.
Ketua…
Sekarang,
dengan Hellmouth hancur,
kejahatan akan menelan dunia.
Kita punya satu hari
untuk menemukan Mirr
dan membunuh Samin dan Ogwi.
Setelah itu,
kami akan menyegel kembali Hellmouth.
Karena alasan yang masih belum diketahui,
langit sudah mulai menghitam,
menggelapkan siang seolah-olah malam.
Debu halus aneh terus berjatuhan
dari langit,
menyebabkan kerusakan di area sekitar.
Jika Anda menonton ini,
harap berlindung di dalam rumah…
Apakah kamu bercanda?
- Minggir, ya?
- Ayo!
- Siapa yang menghalangi jalan?
- Kamu serius?
Siapakah orang-orang gila itu?
Minggir.
- Minggir.
- Minggir!
Minggir.
- Minggir dari jalan.
- Minggir!
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Bergerak?
Minggir.
Kamu lagi ngapain?
Mau minggir?
Jadi, untuk makan malam…
Hei, matamu!
Apa yang terjadi? Lari!
Ayo pergi.
Ketua.
Aku sudah cukup menyakitinya.
Haetae telah berubah menjadi roh jahat.
Dia harus disingkirkan.
Itulah kehendak Tuhan.
Maroko!
Marok, kamu baik-baik saja?
TIDAK!
Diterjemahkan oleh Hyelim Park
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ORGANISASI
DALAM SERI INI ADALAH FIKSI